ا 00:13:16.390]** و کار و ارها و کسه ای که محصول رو تهیی می کنهن نی میتونن رویه بیشه از ایک دامنه از محصول شما استفاد کنه و هر در فکر بخان مجددن از محصولتون استفاد کنهن

**[00:13:16.390 تا 00:13:23.690]** رویه دامنه این مختلف مجبورن لایسنس مجددی رو از محصول شما تهییه کنهن که بایست میشه که محصولتون

**[00:13:24.570 تا 00:13:30.210]** های بسورت اوپن سورس در سی کسی نیوفته و خوبه ای از شما همائت بشه با خرید مجدد

**[00:13:30.830 تا 00:13:34.410]** که هالا جلو تن لایسنس کذاریه و با هم خاهیم دیت

**[00:13:36.590 تا 00:13:45.530]** میزان درامد فروش اندگان توی راست چی نو می بینیت های از سفت دیویس ملون تو من تجو بر فروش اندگانی که توی راست چی نو بر فروش با لطری داشته هم برا می بینیت

**[00:13:46.450 تا 00:13:52.850]** مثلهای از دانی ووت مرد از را و فلد سام که چار سد ملون تو من تو همان ماهیانی درامد که اصب می کنه

**[00:13:52.850 تا 00:14:02.850]** از این قلوب که های از بر فروش اندگانی که اینجا چیک کنیت موردی توی این سفه نمی مونه بین مثلهاک مورده پدی

**[00:14:05.640 تا 00:14:10.920]** مورده گرافی کی توی سایت من ویما شاپ را مجددن برای توی بیارن

**[00:14:12.840 تا 00:14:19.540]** ای از سندار دیوی ما توی راست چی نداری این و اسمه کاورا ایکان

**[00:14:19.540 تا 00:14:24.780]** اینجا کاورا ایکان رو بزنن ادرس سایت راست چی نسلاش کاورا ایکان رو که بزنیت

**[00:14:24.780 تا 00:14:39.860]** این سفه برای توی باز می شید و این این این هر محسولی یک سایت مورده گرافی کی در خودش داره مثل کاور که این اکس بزور که از مثل آئی کان که این آئی کنهای کچی که کنان را محسول میاده یا توی سفه در خیلی دید ازافه می شید

**[00:14:39.860 تا 00:14:45.940]** و این که این این فا گرافی هی هست که بین توزیهات در محسول گرار می گره

**[00:14:45.940 تا 00:14:50.380]** دیقات کنیت این مورده گرافی که خیلی مهمه دوستان چان که

**[00:14:50.380 تا 00:14:55.220]** کاربر در ابتده اینگای گرم کنه توی سفه سنگل محسولش ما

**[00:14:55.220 تا 00:15:03.340]** هم این مورد را نگام کنه و این بینه که مثل کاورتون اگر خوب نا باشه و باقا زیبا ترایی نشد باشه

**[00:15:03.340 تا 00:15:08.560]** و که زاوات می شه محسولتون گاقا ترافی کاور وقت نزاشت ترایی کنه

**[00:15:08.560 تا 00:15:12.820]** چه تو روی محسولش فخت بزوری کسی که برای دیتا راییی کاور

**[00:15:42.820 تا 00:15:53.780]** نا با شه لطفاً و فندها بازی کنی تکسچر بیدیت با بکران دیتون نمیده ایلمانهای مختلف استفاده با کنیت و خلقیت و خرج بیدیت برای این کاور زیبا باشه

**[00:15:53.780 تا 00:15:58.100]** آی کونه تو نمیم به همی سورات زیبات هر آی کنیت

**[00:15:59.300 تا 00:16:08.920]** و قسمت با دی این فایرافی این تصویری که توی توازی هاد قرار می گیره ارزش نوست و شست سه و هر ارتفاعی که بخوایت می تونه

**[00:16:08.920 تا 00:16:20.400]** داشته باشه یکسری این اکس چی هست رشنی این از بالا تا پاینه این از هدر تا فوتر سایت شوما نیس که تصویر شا به گیریت تکت کنی

**[00:16:20.400 تا 00:16:31.300]** نره تصویر کامر سایت و بساریت به جانی این تصویر هم شاملی ایک سری ادعاها و اتوزیها ته یعنی مثلن گفتاگا این قالبا مرسپانسیبه

**[00:16:31.300 تا 00:16:40.360]** این تصویرش رو گزاشته ادعاها شرا اسباد کرده گفتا این سا حالت دار کتاره گزاشته گفتا پنیل مدیریت هاییی داره گزاشته

**[00:16:42.100 تا 00:16:48.040]** سفساز اختصاصی داره یا هرفهی داره اومده این رو قرار داده پس شامل داهای شامامیشه

**[00:16:48.040 تا 00:16:51.500]** به همرای ایک سری تصویره گرافیق

**[00:16:51.500 تا 00:16:56.920]** این رو هم زیبات ارائی کنید کابر و آيکن و زیبات ارائی کنید و آخری مورد پشنمایش محصول

**[00:16:57.760 تا 00:17:04.400]** این پشنمایش محصول شما هم شامل ایک لندنگ زیبا میشه که دیزاین اش کردید

**[00:17:04.400 تا 00:17:11.400]** استرکه این لندنگ هم اواره ده حالت اون ادعاهای خودتون هم و جددن می نویسید

**[00:17:11.400 تا 00:17:15.580]** و سایم کنید کاره یا اینیمینشینی داشته و شهزری جذب باشه و رکار بر

**[00:17:16.260 تا 00:17:23.440]** و بعد از اینجا هست که شما لنک میدید به دموهای محصولتون به پشنمایشه تون میگیدا و من این دموها رو داره

**[00:17:23.440 تا 00:17:26.620]** برای افسونه هم به همی صورت لندنگ تاییقونی

**[00:17:26.620 تا 00:17:34.700]** برای قالبهای اجتیم این هم هم این صورت ولی این سفاوته مختلف و بزارید که های برای

**[00:17:34.700 تا 00:17:43.300]** نگا کنن امه کسای که هال افسونه تو سمیدن هم که گفتن لندنگ داشته باشه امه کسای که قالبه وورد پرست تو سمیدن اگر تک دمویه هست قالبه تون

**[00:17:43.300 تا 00:17:55.540]** ایرادی نداره مستقین به اون دمو لینک بیدیت اما ممولن تک دمویها این روزها در مارکت زیاد کارای ندارن

**[00:17:55.540 تا 00:18:02.900]** یعنی ترها کمتر میفسن ده وقت قالبی هست کنط دمو داره و حقی انتخاب داره بینه شون

**[00:18:04.620 تا 00:18:12.620]** ولی اگه اعلا خیلی دمو تون قشنگه خوب باشه خوب قطع بیتن قبول مکنیم اگر تک دموی بود ماردی نداره یا حتا سکریپت تون تک دموی بود

**[00:18:12.620 تا 00:18:16.820]** اما بهتر که این لندنگ رو داشته وشید خیلی پیجه از به محصوری تصیر داره

**[00:18:18.340 تا 00:18:28.800]** یا مثل اگه تخفیف سدید روی محصورتون و اینجا تخفیف خورده ممکنی کارای مطواجه نشه میتونیم جبانر بزاید که اگه تخفیف داره محصور رو که از به محصور کنیم کنیت

**[00:18:28.800 تا 00:18:34.980]** به این صورت نکته اینجا ها اهمیت در هیچ کدوم از این موارد کابر و لندنگ پیشنمه هیش

**[00:18:34.980 تا 00:18:45.620]** بجلو تر توی ارسال محصور فایل راهنمه اینها تکت کنیت به هیچ انوان نمیتونیت لنگ به بیزینس شخصی یا نام خودتون بید

**[00:18:45.620 تا 00:19:00.880]** نام تر راها لقا بل زکر ایرادی ندار اما بدون لنگ چیانیتون لنگی که شما رو کاربر رو به بیزینس شما یا سایت شخصی شما به بره اجازهی استفاد از این لنگ کارا نداریت تکت بفرم هیت توتفن

**[00:19:01.900 تا 00:19:15.890]** این از این دیگه مواردی نمیموندستان به این قسمت و براتون یا اکانت فروشندمی ها را برای این که با هم ریگه چکنیم که چیجوری حالا میتونیت محصولتونو در نهایت ارسال کنیت

**[00:19:20.330 تا 00:19:22.250]** این فیر فاقس

**[00:19:25.770 تا 00:19:33.110]** این اگانت فروشند در این جا اکانت را و گردم توی پیشخان کاربری

**[00:19:34.210 تا 00:19:45.410]** بعد این که ایمیلاتون و فرستا دی تاید شدید یک دو ساتم زمانون ورا احرا ساویت تون انجام میشه و فروشندمی شدنی تا به فروشنده برا توان ازافه میشه

**[00:19:45.410 تا 00:20:03.210]** و شما میتونیت از قسمت محصولات محصولات من تشهر شده انتشار محصول جدید رو بزنیت و محصول ارسال کنیت محصول تستیمان از قبل این جایی جاد که اردم برا توان از همی ادام مراهل بزنم توزیات تکمیلی ویجگیها و توزیات خودتون انجام میدیت نیازی به توزیه نیست

**[00:20:04.130 تا 00:20:23.210]** اینا که گویها این طب توزیات ام کمون توزیات محصولتون بود که میتونیت بهینش اکس اینفاگرافی و زرید زمان در مورد توزیات محصول ام خدمتتون ارسکنم که در بلاگ راستی این اصمتی وجود داره به اصمه استندارتهای محتوى محطنی

**[00:20:23.210 تا 00:20:40.320]** این رو میتونیت مطالقونی در چه هد باید این توزیات را به نیویسیت برای این که تیم سعو بتونن روی محصولتون کار کنن ازافه کنن بهین مورد و سعوی توزیات را انجام بدن لازمی که شما یه هدد قلی را را شن به نیویسیت

**[00:20:40.320 تا 00:20:54.560]** که تبقى این ها بیان سعوی محصولتون را انجام بدن پس این رو دکت کنیت که در مطالقونیت از بخش بلاگ استندارتهای محصول در راستی این استندارت محتوى محتن

**[00:20:54.560 تا 00:21:03.060]** هتم ام مطالق به فرمانیت این مورد را خو بینو این ترفه توزیات که همینی که ارانیت استندارت شم دیدیت برای و اکسه که اکسه اینفاگرافی بود

**[00:21:03.060 تا 00:21:04.940]** مرحله دوگه مرحلی لائیسنس

**[00:21:05.980 تا 00:21:14.400]** این مرحله برای دستانی که افزونه و غالب وورد پرسیت توزیمی در به این سورت نمائش داده میشه

**[00:21:14.400 تا 00:21:25.140]** که شما میتونیت لائیسنس گوزاری محصولتون را انجام بدید و اجازه ندید که کار ورها بدون تحییه لائیسنس از افزونه یا محصول شما استفاده بکنم

**[00:21:26.040 تا 00:21:28.420]** این تکه کود اینجا وره تون گرار دادیم

**[00:21:28.960 تا 00:21:35.280]** که این تکه کود خوب با پیش بیسی کامرم و شخص بشه سورت نمیشتش داده اگر مو سرلت باشید

**[00:21:35.280 تا 00:21:42.400]** این گسمت اینجا داره که این گسمت مهمی میگه که اگر آرطیل لائیسنس کلس از اکتیوش توو بود و فعال بود لائیسنس

**[00:21:43.180 تا 00:21:52.520]** بیا پرو فیچرز را اینجا فعال کنبرای من اینجا فیچر های پوروی محصولتون میزاری

**[00:21:52.520 تا 00:21:58.720]** اطلقتی لائیسنس میخراروا میزاری ا یکجوزی اینکه میخوایت فعال نباشه اگر لائیسنس نداره هم اینانستی گا یعنی فعال نمیشتش داده

**[00:21:59.860 تا 00:22:07.880]** در افسونه ها چی میزارید مثلا اینجا در افسونه ها شاومیه جای اومدید اد ا کشنی را سدازدید که منوی را اینجا ازافه کندیگه

**[00:22:07.880 تا 00:22:12.720]** مثلا تنزيماته درگونای زردید اومده بودی پیش خان ازافه شوده بود
